[音乐]现在是您第二复杂的器官
在大脑之后，它负责您学习的所有内容的80％
我说的是你的脾脏，别等了，是你的眼睛，是的，有多少种颜色可以
他们可以区分，为什么与鲨鱼相比，鲨鱼有更多共同点
想想看你的眼睛已经超过两百万
工作部件100万条神经纤维全部连接到大脑
他们一起工作，每小时可处理大约36,000位信息
颠倒地看东西，然后解释这些信息并翻转
为我们提供的图像是因为角膜弯曲且光弯曲时
经过它，您的眼球大约与可以得到的口香糖大小相同
从杂货店口香糖球机上摘下来的镜头在眼中就像是M＆M的大小
糖果中也有蛋白质填充mm-hmm
人眼可以分辨出1000万种颜色，它们都是
在这1000万人中，三种基本颜色为红色，绿色和蓝色。
绿色阴影比其他任何颜色的虹膜扫描都要独立得多
指纹比较这些数字，您的指纹具有40种独特功能，
您的虹膜有256个，这就是为什么进行生物特征虹膜扫描的原因
如果把所有的睫毛都甩掉，安全检查的现在和将来
在你一生中，它会长98英尺，这因人而异
人，但您平均每天损失一到五个睫毛
大约五个月，第一个有眼睛的生物是
大约5.5亿年前的单细胞生物
眼睛看起来不像我们的，它们是感光蛋白的斑点
当来自
相机闪光灯被反射，照亮了背部的血管
眼睛的颜色因此红色，眼睛的大小和形状会影响您的视力
眼睛较大的人通常是近视的，而眼睛较大的人通常是近视的。
比平均水平短一点可能是有远见的，这与如何
眼睛反射出鲨鱼角膜几乎与人类的100％相同
未来它可能允许科学家使用鲨鱼角膜蛋白来创造
可以代替人的角膜替代品的生物材料
这里有些鱼腥味，你可以晒伤你的眼睛
症状类似于皮肤晒伤加视力模糊的症状
你不能在眼袋上涂防晒霜，但要记得戴好质量
防紫外线太阳镜，每个人甚至具有完美视力的人都可以
盲点位于视神经与视网膜相遇的顶部
可能会注意到它，除非您故意进行大脑填充
在10,000年前的丢失数据中，每个人都只有一只眼睛
颜色棕色第一个蓝眼睛的人是由于遗传而出生的
如果您的祖先是蓝眼睛的，您可以与他或她分享
世界人口中10％最受欢迎的眼睛颜色仍然是棕色
肌肉是购物中心里最快的，它们使您的眼睛以
每秒500度，他们还可以在一个场景中专注于50个不同的物体
其次，您的眼睛做出的许多动作都是自动的，这就是为什么您可以看到
外围的东西，而现在却没有真正看过
每天以每分钟20,000至30,000次闪烁约15或20次
每年至少眨眼七百万次，每次眨眼仅持续一会儿，而当
您总结所有这些，您每天相信一个半小时
说话时更多，而阅读书本或其他内容时则更少
这是为什么在第二种情况下您的眼睛会更快疲劳的原因
眨眼可帮助您的眼睛保持清洁健康，人眼的分辨率
是576兆像素，但在扔掉昂贵的相机之前
几乎和我听到的一样好，眼睛只有那么多颜色
接收器在中心的一个小点上，您需要将它们移动很多才能获得
您永远不会睁着眼睛打喷嚏的全貌在技术上是可行的，但
绝大多数人会自动反射以闭合眼睑
当他们要打喷嚏时，有健康视力的成年人可以检测到蜡烛
距离最远1.7英里的火焰可能更大
如果地球的表面不是弯曲的，并且没有其他的光源和
自然障碍新生婴儿是色盲的，即使
那些发出很多哭泣的声音，他们从来没有真正地流下眼泪
只有当婴儿在四岁到四岁之间时，才能开始正常运作
十三周大，但从第一天起他们就哭了
婴儿要花一些时间才能学会在子宫中看到他们的眼睛
准备区分形状，有些颜色和浅色，但刚出生的婴儿
只能专注于像父母脸一样靠近他们的东西
他们让他们学会正确地专注于他们的眼睛并进行解释
从眼睛到大脑的视觉信息需要20/20的时间
与完美的视力无关，它只意味着您可以看到和看到其他
距离20英尺远的人眼睛最锐利的人有2010年的视野
这意味着他们可以从20英尺高处看到，而普通人只能从
10英尺长，眼中有凝胶状的液体，占眼球的80％，
漂浮在晶状体和视网膜之间，可帮助您保持眼睛的形状和
年轻时保护视网膜，液体像您一样浓稠
变老了，你的眉毛和睫毛就会变得更流利
重要的保护功能眉毛可阻止湿气和其他液体从
进入眼睛睫毛不要让水分，灰尘和其他杂物进入
空气中的微粒，现在你知道睫毛能帮助多久吗？
会在沙漠中生存，不向旅行者眨眨眼
给长长的睫毛浇水，让沙子从他们的眼睛中滑出，因为我们继续前进
对动物来说，其中有些人的眼睛也很酷，鸵鸟的眼睛也很像
像台球一样大，每只眼睛还比鸟的大脑还大
就眼睛大小而言，它们是陆地动物界的拥护者
大眼睛和小脑袋可能是鸵鸟在转圈时跑动的原因
他们看到掠食者不是最聪明的策略，就好像巨大的鱿鱼具有
足球大小的世界上最大的眼睛
仓鼠眨眼的原因与人类摆脱灰尘和其他原因的原因相同
不需要的粒子，但它们一次只眨动一只眼睛，并不断寻找
与周围保持警惕的壁虎可以区分颜色350次
比人类还好，他们甚至可以在夜间看到颜色并注意到紫外线
和绿灯，因为他们没有眼皮，也无法眨眼，所以他们舔了舔
眼睛清洁它们并使它们保持湿润，这是舌头变色龙的眼睛
这些动物酷炫独特，具有360度视野
他们的眼睛也可以独立运作，这意味着他们可以切换
从双眼到单眼的视觉，例如当他们狩猎时
许多昆虫，包括蜜蜂蜻蜓和黄蜂，都有五只眼睛，两只在上面
侧面和另外三个设置在其头部上方的三角形中，他们使用了额外的
眼睛察觉光线并发现即将到来的威胁一些鱼类还拥有超过
两只眼睛，四只眼睛和一声ble啪声可以在水面的上方和下方看到
同时盒子里的水母走得更远这些生物有24只眼
他们可以帮助他们在水下航行，而不会撞到东西，嘿，如果你
今天学习新东西，然后给视频点赞并与朋友分享
还有一些其他视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧的或
对，记住要留在生活的光明面